# MiniSites


## Содержание:

- [Описание](#описание)
- [Файловая-структура](#файловая-структура)
- [Сайты:](#сайты)
	- [1. PROTON](#1-proton)
	- [2. FontsLib](#2-fontslib)
	- [3. EasyPaint](#3-easypaint)
	- [4. Music](#4-music)
	- [5. TemplateText](#5-templatetext)
	- [6. TimetableKIET](#6-timetablekiet)
	- [7. DragAndDrop](#7-draganddrop)
	- [8. Codeoon](#8-codeoon)
	- [9. SportChart](#9-sportchart)
	- [10. EasyDictionary](#10-easydictionary)
	- [11. StylesLib](#11-styleslib)
	- [12. AnimalBook](#12-animalbook)
	- [13. EasySpy](#13-easyspy)
	- [14. FarmersMarket](#14-farmersmarket)
	- [15. Chocolate](#15-chocolate)
	- [16. Guide](#16-guide)
	- [17. EasyAjax](#17-easyajax)
	- [18. FullControl](#18-fullcontrol)


## Описание:

Миниатюрные сайты с открытым исходным кодом.

Открытый репозиторий-склад с мини-сайтами, созданными по различным целям, но не нужными по прямому назначению. Каждый желающий может использовать данные разработки в своих целях и интересах, желательно по рекомендуемым направления.

Обычно, каждый сайт из представленных является лишь фронтендом или шаблоном и не требует никаких специальных инструментов. Однако есть и исключения. Конкретно это указано в описании к сайту и в его файле readme.md ( если есть ).

P.s. Всё предоставляется "как есть". Я не несу ответственность за возможные неполадки, ошибки и странности в коде и поведении, которые могут привести к любым последствиям. Однако при их нахождении вы можете создать запрос на их исправление.


## Файловая структура:

- *название_сайта*
    - код_сайта
- index.html ( обзорный лист )
- readme.md ( собственно это сообщение )


## Сайты:


### 1. PROTON

Автомобильный одностраничный сайт созданный по заданию ( макету ).

Имеет простейший исходный код и может использоваться как для обучения так и как основа для простого сайта-визитки.


### 2. FontsLib

Одностраничный сайт с примерами разных, используемых мной шрифтов.

Имеет простейший исходный код и может использоваться как для обучения созданию сайтов, так и для собственно выбора шрифта.


### 3. EasyPaint

Полностью обновлённое и готовое к использованию, одностраничное веб-приложение, созданное, как простая программа для рисования.

Может использоваться как по назначению, так и для обучения или начала большего проекта, на основе данного.

Данный мини-сайт был полностью переписан, а также расширен в рамках изначальной идеи.


### 4. Music

Очень старый музыкальный сайт. Вторая версия одного из первых моих проектов.

Будет полностью переписан в сторону общего улучшения, но с сохранением изначальной идеи.


### 5. TemplateText

Очень старый текстовый сайт-шаблон. Третья версия одного из моих первых проектов.

Данный сайт-шалблон предназначен для отображения больших объёмов строго структурированного и форматированного текста. Обладает предельно лаконичным и простым дизайном, для полного сосредоточения исключительно за контенте. Может использоваться как основа для более больших проектов.

Будет немного переделан в сторону увеличения функциональности и современности.


### 6. TimetableKIET

Относительно сложный сайт созданный на заказ. Вторая версия информационного сайта с расписанием техникума.

Имеет несколько странный интерфейс, но при этом вполне функционален. Для развёртывания и работы требует web-сервер c поддержкой PHP и сервер СУБД MySQL.

Переписываться и переделываться не планируется, за исключением исправления ошибок и багов.

P.s. Данные, представленные в репозитории являются тестовыми и к настоящему расписанию отношения не имеют.


### 7. DragAndDrop

Простейший одностраничный сайт созданный с целью обучения технологии перетаскивания элементов ( drag and drop / перетащи и брось ).

Может использоваться как часть какого-либо, прежде всего обучающего сайта, например, как пример использования технологии. Либо же для обучения или развлениния.

Обновлений или переделок не планируется.


### 8. Codeoon

Мой первый серьёзный сайт. Планировался для использования по назначению и дальнейшего заработка на создании сайтов, но стал даже большим - символом новой эпохи.

Не рекомендуется к использованию, по просьбе авторов.

Планируется большое обновление. В будущем может перейти в отдельный репозиторий, а здесь остаться в изначально-исправленном варианте, для истории.


### 9. SportChart

Предельно простой одностраничный сайт, созданный лишь с одной целью - отображение графиков спортивных результатов. По сути является примером работы с библиотекой Chart.js.

Может использоваться как по прямому назначению, так и для обучения.


### 10. EasyDictionary

Достаточно простой, многостраничный сайт. В данный момент создаётся. Планируется как простой словарь с англо-русским и русско-английским направлениями. Изначальная идея была придумана ещё давно, для пар английского языка, но нашла своё воплощение лишь сейчас.

Может использоваться как для использования по назначению, так и как основа для системы настоящего переводчика.


### 11. StylesLib

Основное хранилище моих css-библиотек. Содержит как сами стили, так и примеры и возможности их использования.

Может использоваться для выбора и последующего использования.


### 12. AnimalBook

Первый сторонний сайт, пусть и создаваемый с моей помощью. Это справочник животных из игры TheHunter: Call of the wild.

Пока что находится в разработке.


### 13. EasySpy

Простой модуль-шпион для сбора статистики. Проще говоря, это метрика на минималках.

Создан по модульному принципу, т.е. всё, что нужно уложенно в одну папку. Требует подключение PHP и MySQL для работы.

На данный момент является наиболее серьёзным открытым проектов в данном репозитории. Развивается по версионному принципу. Используется в закрытых реальных проектах.


### 14. FarmersMarket

Простой шаблон магазина для "продажи" товаров. Оформлен в сельском стиле. Сделан на скорую руку.


### 15. Chocolate

Простой сайт-шаблон созданный по случайно найденному дизайну. Может использоваться для простого сайта статей.


### 16. Guide

Очень старый сайт, созданный ещё на 2ом курсе обученя. Представляет собой "учебник" или "гайд" по HTML. Не имеет фактической ценности, но сохранён для истории.

Поставляется в нескольких вариантах, в засимости от их древности. Все варианты сильно разные и не хронологические, поэтому хранятся параллельно.

Доступные версии:

- V1-legacy - первая версия проекта, написанная ешё в 2018 году. Хранится "как есть", без изменений.
- V1 - переписанная первая версия проекта.


### 17. EasyAjax

Модуль для простой работы с формами. Пока в разработке.


### 18. FullControl

Модуль для управления остальными модулями. В начале своего пути.
